##C++数据类型
	基本内置类型：
		char
		bool
		int
		float	
		double
		void 
		wchar_t
	类型修饰符：基本类型可以使用一个或多个类型修饰符进行修饰
		signed		有符号
		unsigned	没符号
		short	
		long
	基本内置类型占用内存大小，及该类型变量所能存储的最大值和最小值
		类型						位					范围
		char 					1个字节				-128 到 127 或 0 到 255
		unsigned char			1个字节				0 到 255
		singed char				1个字节				-128 到 127
		int  					4					-2147483648 到 2147483647
		unsigned int			4 个字节				0 到 4294967295
		signed int				4 个字节				-2147483648 到 2147483647
		short int				2 个字节				-32768 到 32767
		unsigned short int		Range			    0 到 65,535
	变量的大小会根据编译器和所使用的电脑而有所不同

	typedef 声明
		使用 typedef 为一个已有的类型取一个新的名字。下面是使用 typedef 定义一个新类型的语法：
			如：typedef int feet;
	枚举类型（enumeration）
		是一种派生数据类型，它是由用户定义的若干枚举常量的集合。
		所谓"枚举"是指将变量的值一一列举出来，变量的值只能在列举出来的值的范围内。
		如果一个变量只有几种可能的值，可以定义为枚举(enumeration)类型。
			创建枚举：
	
##c++变量类型
	变量：变量其实只不过是程序可操作的存储区的名称。C++ 中每个变量都有指定的类型，类型决定了变量存储的大小和布局，该范围内的值都可以存储在内存中，运算符可应用于变量上。
	
	命名规则：可以由字母、数字和下划线字符组成。它必须以字母或下划线开头。大写字母和小写字母是不同的，因为 C++ 是大小写敏感的。			
	基本变量类型：
	
		类型		描述
		bool	存储值 true 或 false。
		char	通常是一个八位字节（一个字节）。这是一个整数类型。
		int		对机器而言，整数的最自然的大小。
		float	单精度浮点值。
		double	双精度浮点值。
		void	表示类型的缺失。
		wchar_t	宽字符类型。
	不带初始化的定义：带有静态存储持续时间的变量会被隐式初始化为 NULL（所有字节的值都是 0），其他所有变量的初始值是未定义的。

	C++ 中的变量声明：
		变量声明向编译器保证变量以给定的类型和名称存在，这样编译器在不需要知道变量完整细节的情况下也能继续进一步的编译。变量声明只在编译时有它的意义，在程序连接时编译器需要实际的变量声明。
		
		当您使用多个文件且只在其中一个文件中定义变量时（定义变量的文件在程序连接时是可用的），变量声明就显得非常有用。您可以使用 extern 关键字在任何地方声明一个变量。虽然您可以在 C++ 程序中多次声明一个变量，但变量只能在某个文件、函数或代码块中被定义一次。
	C++ 中函数申明：
		提供一个函数名，而函数的实际定义则可以在任何地方。

	
	C++ 中的左值（Lvalues）和右值（Rvalues）
		C++ 中有两种类型的表达式：
			左值（lvalue）：指向内存位置的表达式被称为左值（lvalue）表达式。
			右值（rvalue）：术语右值（rvalue）指的是存储在内存中某些地址的数值。右值是不能对其进行赋值的表达式，也就是说，右值可以出现在赋值号的右边，但不能出现在赋值号的左边。
		变量是左值，数值型的字面值是右值

##C++ 变量作用域
	作用域是程序的一个区域，一般来说有三个地方可以声明变量：
		在函数或一个代码块内部声明的变量，称为局部变量。
		在函数参数的定义中声明的变量，称为形式参数。
		在所有函数外部声明的变量，称为全局变量。

	局部变量
		只能被函数内部或者代码块内部的语句使用
	全局变量
		在所有函数外部定义的变量（通常是在程序的头部），称为全局变量。全局变量的值在程序的整个生命周期内都是有效的。

	初始化局部变量和全局变量
		当局部变量被定义时，系统不会对其初始化，您必须自行对其初始化。
		定义全局变量时，系统会自动初始化为下列值：
			int	0
			char	'\0'
			float	0
			double	0
			pointer	NULL
##C++ 常量
	常量是固定值，在程序执行期间不会改变。这些固定的值，又叫做字面量。	
	常量可以是任何的基本数据类型，可分为整型数字、浮点数字、字符、字符串和布尔值。
	常量就像是常规的变量，只不过常量的值在定义后不能进行修改。

	整数常量：
		前缀指定基数：0x 或 0X 表示十六进制，0 表示八进制，不带前缀则默认表示十进制。
		后缀：后缀是 U 和 L 的组合，U 表示无符号整数（unsigned），L 表示长整数（long）。
	浮点常量：